Markas besar Anti-Skill
Notice to all branches
Antiskill HQ will
be countering the Skillout esper-hunting activities.
At 10am tomorrow morning, in district 10,
area G aka Strange, a surprise raid will be conducted
on the perpetrators. Judgment branch offices are
assisting by gathering information.
We've captured that
Hebitani moron. If you want
him back, come alone.
Preview
hibikiau negai ga ima mezameteku
yuzurenai mirai no tame ni
meguriau unmei o koeta sono saki ni
kono omoi kagayaku kara
koko ja nai mirai ni omoi takushite mite wa
tsuyosa no hontou no imi wo sagashitsuzuketeta
ari no mama no itami o ukeireru sono imi o
ashita e hashiritsuzukeru kimi ni shitta
meguriyuku keshiki ga ima nagareteku
taguriyoseta sekai no saki
furisosogu shigunaru o karada de kanjite
tokihanatsu ima subete o
Just truth in my heart
itsu datte mayowanai yo
kesenai omoi ga aru kara
tokiakasu shinjitsu kara me o sorasazu ni
I'll reach the next stage to realize all
tashika na kizuna shinjite
響き合う　願いが今、覚醒てく
譲れない未来のために
巡り逢う　運命を超えたその先に
この想い輝くから
ここじゃない未来に想い託してみては
強さの本当の意味を捜し続けてた
ありのままの痛みを受け入れるその意味を
明日へ走り続ける君に知った
巡りゆく　景色が今、流れてく
手繰り寄せた世界の先
降り注ぐ　シグナルを体で感じて
解き放つ今全てを
いつだって迷わないよ
消せない思いがあるから
解き明かす　真実から　瞳を逸らさずに
確かな絆信じて
Gema harapan sekarang sudah bangkit kembali
Untuk masa depan yang takkan kuserahkan.
Setelah kita lewati takdir yang kebetulan ini
Maka perasaan ini bersinar.
Kenapa engkau percaya masa depanmu yang tak di sini
Kau terus mencari arti sebenarnya dari sebuah kekuatan
Untuk dapat menerima rasa sakit yang engkau rasakan
Engkau tau dan akan terus lari songsong hari esok
Tempat yang sedang kau arungi akan terus beredar
Menuju sebuah dunia yang membelit
Dan rasakan sinyal yang membanjiri tubuhmu
Maka lepaskanlah semuanya
Just truth in my heart
sampai kapan pun takkan pernah ragu
Kar'na perasaanku takkan menghilang
Tampa mengalihkan mata dari kenyataan membentang
'Kan ku capai tingkat berikutnya
Aku percaya ikatan yang pasti.
neraisadameta yubisaki ga sasu
unmei wa zetsubou sore to mo kibou
yuragi no naka de jushin shite yuku
kanashimi ni mo makenai
yuuki dake o kudasai
taisetsu na mono mamoru tame
tsuyosa ga aru to shinjiteru
Saving our future issho ni
ashita e no doa hiraita sora e tobitatou
to aru sekai no hate de
kakenuketeku Real Force
hikari o hanatte
狙いさだめた　指先がさす
運命は絶望？　それとも希望？
ゆらぎの中で　受信してゆく
悲しみにも負けない
勇気だけをください
大切なもの　守るため
「強さ」はあると信じてる
Saving our future 一緒に
明日へのドア開いた空へ飛び立とう
とある世界の果てで
駆け抜けてく Real Force
光を放って！
Ku arahkan jariku mengincar satu target
Takdir ini sia-sia ataukah harapan?
Aku mendapatkan tanda di dalam arus ini
Kesedihan takkan mengalahkanku
Beri aku keberanian
Untuk melindunginya yang aku cintai
Kupercaya aku punya "kekuatan"
Selamatkan masa depan kita
Maka bukalah pintu menuju hari esok dan terbang tinggi
Menuju ke ujung dunia ini
Lewati semuanya, Real Force
Tembaklah cahaya itu
Lama tak jumpa, Mii.
Senior...
Jadi kau masih hidup...
Seperti yang kau lihat.
Kenapa?
Kenapa kau tidak menghubungiku?!
Aku mengira kau sudah...
Tenang saja.
Aku akan segera menyingkir.
Senior!
Senior...
Senior Konori dan Kurozuma saling kenal?!
Yah...
Mereka tidak mengatakannya dengan jelas sih...
Tapi seperti yang Kurozuma bilang kalau dia adalah bos Laba-laba Besar, bukan?
Itu memang benar...
Jadi kenapa senior Konori bisa mengenalnya?
Dan orang yang menyerang anak perempuan yang sedang sendirian!
Ah, bukan Kurozuma itu yang aku maksud...
Maksudku... eh...
Hey Kuroko, bantu aku menjelaskannya!
Cinta berjalan dengan cara misterius.
Aku lebih memilih diam untuk masalah ini.
Ini memusingkan! Aku jadi ingin tau!
Kalau begini, kita tanyakan saja langsung pada senior Konori!
Kalau itu...
Dia masih belum menampakkan dirinya di kantor cabang beberapa hari ini.
Sungguh?
Ponselnya tidak dihidupkan, padahal kasus pemburu pengguna kemampuan masih belum terselesaikan.
Sebenarnya, itulah masalah utamanya.
Kita tidak akan memulai apa-apa bila hanya merenung.
Lebih baik kita bawa kaki kita bergerak.
Bawa kaki bergerak ke mana?
Iya!
Siapa ya?
Anu...
Apa di sini kamar senior Konori Mii atau bukan?
Oh yuniornya Mii ya.
Maaf ya, dia baru saja berangkat tadi.
Oh begitu.
Padahal aku ingin menanyakan tentang Kurozuma!
Mau bagaimana lagi.
Aku mengerti, kita akan kembali lagi nanti.
Permisi.
Tunggu!
Memang menyusahkan ya...
Bahkan membuat yuniornya khawatir...
Ah, tidak kok.
Jadi...
Kurozuma sudah datang kembali ya?
Tak kusangka dia masih hidup...
Jadi kamu mengenal Kurozuma?
Anu, ada hubungan apa antara senior Konori dengan Kurozuma?
Tunggu dulu, sebelum itu aku ingin dengar cerita kalian dulu.
Jadi begitu.
Tak aneh sih...
Lalu, bagaimana senior Konori bisa mengenal Kurozuma?
Misalnya dulu Senior pernah menangkap Kurozuma atau semacamnya?
Bukan, bukan.
Dulu Mii adalah anggota Laba-laba Besar.
Tidak mungkin, tidak mungkin itu bisa terjadi!
m 0 0 l 100 0 100 100 0 100
Judgment, Komite Pendisiplin yang menjaga keamanan kota
Dia kan seorang Judgment!
Lalu kenapa?
Tidak seperti kelihatannya, tapi dia dulu sedikit nakal.
Nakal?
Aku tidak bermaksud membuka masa lalu seseorang,
tapi senior Konori adalah pengguna kemampuan Level 3.
Ada kemungkinan kalau dia suka memberontak dulu.
Mungkin itulah sebabnya dia bergabung dengan gerombolan Keterampilan Luar Level 0
Apa kau pernah mengalami tentang jurang pemisah kemampuan?
Kau akan merasa tertekan kalau tidak bisa mengarunginya.
Mii tampaknya tidak memiliki tempat yang dia miliki pada saat itu.
Dan pada saat itu...
Dia bertemu dengan orang-orang yang terlihat berseri-seri.
Dulu mereka dijuluki Keterampilan Luar, tapi mereka hanyalah gerombolan yang bersenang-senang dengan teman-temannya.
Memang, pada awalnya aku merasa khawatir.
Aku bertanya "Apa itu suatu tempat yang jelas-jelas akan menyembunyikan kemampuanmu sendiri?"
Tapi...
"Laba-laba Besar adalah tempat yang bisa ku sebut tempat tinggal."
Itulah yang Mii katakan.
Tempat tinggal, ya...
Merasa diasingkan dan mencari jati diri...
Mereka seperti cacar air yang akan menularimu ketika kau ada di kota Akademi.
Mungkin Mii tertular pada waktu itu.
Tapi kau hanya akan tertular cacar air satu kali saja.
Onee-sama...
Yo.
Anu, ini hanya...
Kudengar kau seorang Level 2.
Lalu kenapa kau ada—
Biarkan aku tinggal!
Aku tidak punya tempat tinggal selain di sini.
Kumohon!
Pengguna Kemampuan itu orang yang menyebalkan.
Ya sudah, aku tidak peduli.
Tapi apa kau akan tetap tinggal di sini tahun depan, atau tahun depannya lagi?
Ya sudah, terserah kau saja yang menentukan.
Senior...
Aku tidak mengerti.
Onee-sama?
Aku lumayan terkejut setelah tau kalau senior Konori adalah seorang Kemampuan Luar,
tapi kenapa dia cuti dari Judgment?
Apa ada hubungan antara keduanya?
Makanya kubilang itu...
Dulu ya dulu!
Senior yang sekarang sedang bekerja keras di Judgment.
Dia baik pada kita, kadang-kadang tegas, dan dapat diandalkan.
Aku suka senior yang seperti itu.
Tapi ada apa dengannya sekarang?
Kau tidak bisa melihatnya dengan cara sederhana seperti itu.
Masa lalumu membuatmu menjadi dirimu yang sekarang.
Lalu kalau masa lalu itu spesial, dan lebih lagi—
Bu-Bukan itu maksudku...
Aku tidak bermaksud menyangkal Misaka...
Aduh!
Aku benar-benar tidak mengerti.
Apaan nih, gak banyak yang kumpul.
Apa boleh buat, setelah kejadian itu terjadi.
Ya sudahlah.
Hey...
Apa mungkin kalau Kurozuma-san kita palsu?
Itu tidak mungkin!
Dia adalah Kurozuma-san!
Tapi bukannya dia terlihat ketakutan dengan orang yang bernama Hebitani itu?
Kau melihatnya juga?
Ya, dia benar-benar ketakutan...
Memangnya siapa yang ketakutan?
Ku-Kurozuma-san!
Kalau kau punya waktu untuk meragukanku,
sekarang juga cari orang palsu itu dan habisi dia!
Kota Akademi tidak membutuhkan dua Kurozuma!
Ba, Baik!
Ayo bergegas!
Cepat!
Ayo cepat pergi!
Tunggu!
Halo?
Ya, ini aku.
Capacity Down?
[Penurun Daya Tahan]
Tentu saja ku gunakan.
Berisik!
Kami juga babak belur tau!
Sekarang bukan waktunya memburu Pengguna Kemampuan!
Apa kau bilang?
Apa Misaka-san sudah seperti itu sejak tadi?
Ya, mungkin...
Eh? Ada pesan dari Anti-Skill.
Sebentar...
m 0 0 l 100 0 100 100 0 100
Anti-Skill, angkatan bersenjata yang bertugas seperti Judgment
untuk menegakkan dan menjaga keamanan Kota Akademi
Markas besar Anti-Skill akan diserang oleh aktivitas Keterampilan Luar si pemburu Pengguna Kemampuan.
Pada pukul 10 siang besok pagi, di wilayah 10 pada area G yang dikenal sebagai "Strange".
Penggerebekan akan diselenggarakan di TKP.
Mii, kau lupa ini.
Sudah ku duga senior akan ke sini.
Misaka-san...
Apa yang senior lakukan di sini?
Apa senior akan memberitahu Kurozuma mengenai penggerebekan besok?
Menurutku di sini bukan tempat tinggal senior Konori!
Kau benar.
Di sini bukan tempat tinggalku.
Kau tau...
Orang yang memberitahuku hal itu...
adalah Kurozuma.
Senior, tolong jangan pergi!
Kau tau, aku hanya tidak bisa membiarkan Hebitani.
Tapi bisa saja itu perangkap!
Oh ya, mengenai apa yang kita bicarakan barusan...
Mungkin di sini bukanlah tempat di mana kau harus mengukir namamu,
Itulah yang ku pikirkan.
Senior...
Dan ketika aku mencapai TKP...
Setelah itu...
Aku menjadi diriku yang sekarang.
Tapi...
Meski begitu,
senior tetaplah Judgment!
Senior tidak seharusnya menolong penjahat!
Itu akan—
Yah.
Itu memang salah.
Senior!
Sudah dua tahun sejak saat itu.
Ketika aku sadar, aku sedang berada di rumah sakit.
Saat itu juga mereka mengirimku ke lembaga,
dan membiarkanku keluar setengah tahun lalu.
Senior, aku—
Pemandangan ini...
aku rasa tidak akan melihatnya untuk yang kedua kalinya.
Aku rasa akan lebih baik kalau kita tidak bertemu.
Kalau kita bertemu—
Apa kau akan melibatkan dirimu sendiri sama seperti waktu itu?
Orang yang menciptakan Laba-laba Besar adalah aku.
Jadi yang akan menghancurkannya juga aku.
Bukan Anti-Skill.
Jangan pergi!
Kamu selalu saja seperti ini!
Seenaknya memikirkan orang lain,
seenaknya melakukan segalanya sendiri!
Karena kamu seperti itu, aku—
Bukannya kau juga seperti itu?
Oleh karena itu kau datang ke sini, bukan?
Ayo, itu sudah cukup, pulanglah.
Lihat, anak itu juga sudah khawatir dari tadi.
Sampai nanti.
Jaga dirimu di tempat tinggalmu sekarang.
Aku juga akan pergi.
Aku tidak ingin merasakan hal itu lagi.
Sudahlah Mii.
Dulu dan sekarang itu berbeda,
untukmu dan untukku.
Ini tidak ada hubungannya antara dulu dan sekarang!
Meskipun tempat tinggalku berubah, namun perasaanku tidak!
Hey, Kuroko...
Apa mungkin kalau waktu berlalu atau keadaanmu berubah,
namun tetap memiliki perasaan yang tidak berubah?
Mungkin menurutku itu lebih kepada seperti apa seseorang memiliki perasaan terhadap orang lain.
Lalu perasaan itu terkumpul yang membuat keberadaan orang itu bercahaya.
Perasaan yang terkumpul...
Ini mungkin terdengar sok,
tapi bagi Onee-sama dan aku, dalam waktu yang sempit pun perasaan kita juga bisa terkumpul.
Aku mengerti.
Dan seterusnya, mereka akan tetap terkumpul, ya...
Hey, Kuroko.
Aku punya permintaan.
Saat ini kita akan memulai penggerebekan mendadak di
wilayah 10 area G yang dikenal dengan nama "Strange".
Naik!
Kalian...
Kenapa?
Hey, apa-apaan ini?
Hm!
Ini memang lebih baik!
Ini punyaku...
Bagaimana bisa...
Senior Konori...
kau terlihat keren.
Tempat ini terlihat sibuk di pagi hari.
Aku datang untuk mengakhiri ini.
Orang itu!
Orang yang sebelumnya!
Bangsat...
Aku rasa kalian sudah tau, tapi...
Aku cukup kuat loh.
Yah, ternyata kau memang kuat.
Tapi, itu membuatmu sama saja seperti Pengguna Kemampuan!
Kau tidak akan berkutik melawan meriam dan senjata!
Tunggu!
Mii?
Penampilanmu cukup keren.
Konori-san?!
Hebitani-kun.
Kau sudah hidup menjadi pria rendahan, ya?
Bersembunyi dibalik kerumunan dan bahkan menggunakan senjata?
Berisik!
Memangnya seorang pengkhianat yang menjadi Judgment tau apa tentang kami?!
Maju!
Tunjukkan pada mereka seperti apa kekuatan kita!
Selanjutnya, bagaimana kalau aku teleport langsung ke dalam tubuhmu?
Tapi, kita masih punya itu—
"Itu" maksudnya...
...benda ini?
Jangan-jangan kau berpikir kita akan jatuh ke dalam
perangkap yang sama untuk kedua kalinya lagi ya?
Lakukan! Habisi mereka!
Ta-Tapi bos...
Orang itu adalah Railgun Tokiwadai!
Railgun?!
Lakukan ku bilang!
Kalau tidak, akan ku habisi kalian semua!
Kalian berdua jangan turun tangan.
Sekali kali serahkan pada seniormu.
Ayo maju!
Hey, hey,
Kalau kau tidak bangun dan mencium bau kopi,
kita tidak bisa bersenang senang!
Aku akan menyita ini, juga dengan kejut listrik ini!
Kenapa—
Jadi itu kemampuanmu.
Sungguh mengesankan.
Bukan?
Aku juga tidak akan kalah!
Selanjutnya, apa yang akan kau lakukan?
Kau pikir kau sudah menang?
Lihat ini!
Dinamit!
Orang dari zaman apa dia?
Kalau coba mendekat lebih dari ini!
Semua akan MELEDAK!
Bagaimana? Kau mau apa sekarang?
Apa kau takut?
Menyusahkan sekali.
Jangan mendekat!
Akan ku ledakkan!
Hebitani...
Dulu itu sangat menyenangkan...
Jangan mendekat!
Kubilang jangan mendekat!
Bermain-main dengan semua orang...
Lalu apa yang terjadi?
J-Jangan...
mendekat...
Apa yang terjadi...
Hebitani?
A...
Apa boleh buat.
Apa boleh buat!
Tidak ada tempat tinggal lain yang kita miliki selain di sini.
Aku harus menjadi Kurozuma untuk mengumpulkan kembali Laba-laba Besar!
Oleh karena itu...
ini bukan lagi tempat tinggal kalian!!
Hebitani...
Tempat tinggalmu...
adalah tempat di mana kau bisa menjadi dirimu sendiri.
Akhirnya berakhir juga.
Ayo.
Mii.
Kurozuma Wataru, aku menangkapmu
atas tuduhan melakukan penyerangan.
Cocok untukmu.
Tapi loh...
Jaket kulit itu...
apa tidak terlalu ketat di dadamu?
Itu, karena setiap hari aku minum itu.
Kalau soal susu, pastinya susu Musashino!
Pada akhirnya mereka membicarakan soal dada...
Meski aneh, aku tidak merasa tersinggung...
Senior...
Terima kasih.
Angin yang berhembus di sini sangat sejuk.
Onee-sama ini.
Jangan-jangan hanya untuk itu kau datang ke sini?
Eh?
Masih ada payung cinta di hari dan zaman ini?
Mii, Kuro.
Nama kucing?
Bahkan di tempat ini pun, ada seseorang yang memiliki perasaan pada orang lain.
Kota Akademi...
Senior, aku takkan melupakanmu.
Semua hal tentang ini dan tentang itu yang ku pelajari darimu.
Kegembiraan surgawi yang kau berikan pada gadis ini.
Eh, untuk apa mengucapkan kata-kata genit itu?!
Itu permainan hukuman!
Kuro
Mii
Kota
Akademi
Ejaan
Musim Panas
Ringkasan
Episode Selanjutnya